1) Какие у вас ожидания от курса? Есть ли конкретные вопросы по теме Базы данных?
Сформировать понятие о работе баз данных. Далее хочу применять знания в своей работе. Пока конкретных вопросов нет.

2) В какой сфере работаете сейчас?
Работаю в сфере IT. В обязанности входит информатизация органов исполнительной власти.

3) Если в IT, то какой у вас опыт (инструменты, технологии, языки программирования)?
Системный администратор. Виртуальные машины.
Программированием не владею, поэтому сейчас учусь.
